Bu-Bu zil sesi...
Yo, yo, hey, hey! N'aber!
Herkesin idolü, Shinonono Tabane karşınızda!
Bekle, bekle! Kapatma beni, Houki-chan!
Nee-san...
Merhaba, merhaba, kız kardeşim.
Evet, evet. Ne istediğini biliyorum.
Kendine ait bir birim istiyorsun, değil mi?
Tabii ki senin için hazır bir tane var.
Her şeyin en iyisine sahip ve diğerlerinin özelliklerini geride bırakıyor.
Ve beyazın yanında harika duruyor.
Birimin adı...
Aka Tsubaki!
Oh, sabah mı oldu şimdiden?
Ne zaman geldin buraya?
Hey! Üzerini ört!
Evli çiftlerin birbirlerinden hiçbir şey saklamadığını duydum.
Ayrıca, sen benim gelinimsin.
Neyin var senin?!
Japonların sevdikleri insanlara "gelinim" dediklerini duydum.
Sana bu yanlış bilgiyi veren kim?
Ahh!
Minder tekniğini biraz daha geliştirmen gerek.
Ç-Çok güçlü...
Minder derslerine ihtiyacın olursa, yardımcı olabilirim.
Neden kızardın ki?
Benim, Ichika! Sabah antrenmanına başlayalım!
Pazar diye tembellik yapamazsın-
Korkak!
Kolumu ona doğru bastırıyorsun!
Hiç görgü kuralların yok mu? Bir çiftin yatak odasına böyle dalıyorsun.
Çift mi?!
Bekle, Houki! Göründüğü gibi değil!
İlahi ceza!
Güne böyle berbat bir karmaşayla başlamak.
Şey... Neden sadece beni çağırdın?
Plaj etkinliği yaklaşıyor, değil mi?
Kızlar için mayo almadığını söylemiştin.
Ben de kendime alacaktım, seni de düşündüm.
Beni de düşünmüşsün...
Zaten tahmin etmiştim.
Bir şey mi dedin, Charles?
Charlotte!
Yalnızken böyle çağırmanı söylemiştim!
Doğru. Üzgünüm, Charlotte.
Bir kızın kalbiyle oynayan erkek, bir at tarafından tekmelenip ölmeyi hak eder.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Ama evet, böyle bir erkek ölmeyi hak eder.
Bekle. Neden kızgınsın?
Al.
E-Elimi tutarsan seni affederim.
Oh, böyle bir şey mi?
İşte.
Bilmediğimiz bir şehirde birbirimizi kaybetmek kötü olur.
Sıkıca tut.
Kalın kafalı.
Hey.
Evet?
El ele mi tutuşuyorlar?
Evet, tutuşuyorlar.
Güzel. Demek ki ne gördüklerim hayaldi ne de rüya. Güzel.
Öldürme zamanı!
İlginç bir şeyler yapıyorsunuz gibi görünüyor.
Laura-san!
Gergin olma. Şu an ikinize de zarar verme niyetim yok.
Sana inanabilir miyiz ki!
Sorun değil.
Bekle!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Belli ki, onlara katılacağım.
Hepsi bu.
Ö-Önce düşmanla yüzleşmeden istihbarat toplamalıyız!
Doğru! Önce onları takip edip ilişkilerinin hangi aşamada olduğunu gözlemlemeliyiz!
Anlıyorum. Haklısın.
Hey, Charlotte.
Evet?
Artık herkes kız olduğunu bildiğine göre,
sana Charlotte demek aslında özel değil, değil mi?
Başka bir şey bulsak?
Sadece aramızda olacak bir şey.
C-Cidden mi?
Charl'a ne dersin? Kısa ve söylemesi kolay.
Charl?
Evet! Gerçekten beğendim!
Ö-Öyle mi?
Bu kadar büyük bir tepki vermesi, gerçekten beğendiğini gösteriyor.
Charl... Charl!
Bu, onun gözünde biraz özel olduğum anlamına geliyor, değil mi?
Bir sorun mu var, Ichika?
Üzgünüm, biraz önden gidebilir misin?
Yapılacak alakasız alışverişlerim var.
Alakasız alışverişler?
Evet. Sadece biraz.
Onları sıkıca tut, Onii.
Düşürürsen seni affetmem.
Biraz fazla almıyor musun?
Dokuzuncu sınıf yazım özel!
Havuz için mayo, plaj için mayo, asıl için mayo, gerçek asıl için mayo, süper gerçek asıl için mayo.
Tüm ihtimalleri karşılamak için hepsine sahip olmalıyım.
Hangi ihtimaller?
Affedersiniz?
Ichika, sen de alışveriş için mi buradasın?
Evet.
Dağ gibi şeyler var.
Hepsi mayo mu?
Evet. Sana hava atmak için çok hevesli-
Ne-Ne oldu şimdi?
Lütfen onu dikkate alma.
Yani, Ichika-san, sen de mayo mu alacaksın?
Evet, plaj etkinliğim yaklaşıyor.
Bunu bilseydim, bana bir tane seçmeni isterdim.
Hiçbir şey!
Oh evet! Seneye senin alt sınıfın olacağım.
IS Okulu'na mı geliyorsun?
Evet. İlk tercihim.
Orada görüşmek üzere.
Harika. Derslerinde başarılar.
Evet! Çok teşekkür ederim!
Tanrım, o Onii nereye gitti?
Ichika! Beni takip et!
Ne kadar umutsuz bir Onii.
Hey, Ichika nereye gitti?
Beni neden sürüklüyorsun?
Şey... Seçtiğim mayoyla nasıl göründüğümü görmeni istedim.
Peki neden benim de buraya gelmem gerekiyor?
Şu ikisi nereye kayboldu?
Bizi takip ettiğimizi fark ettiler mi?
PLACEHOLDER
Bu push-up mayoyu öneririm.
Bunların hepsi mayo, ha?
Dünyada bu kadar çeşit olduğunu hiç bilmiyordum.
Havalı bir tane seçmeliyim.
Sıkıcı bir şey alırsam, erkek arkadaşım sadece bu yüzden benden nefret eder.
Her şey %100 olsa bile, mayo kötüyse her şey biter.
Bizi bulurlarsa başımıza iş açacaklarını biliyorum.
Dışarıda biri mi var?
K-K-Kimse yok.
Neyse, olduğun yerde kal. Hemen değiştirmeye başlayacağım.
Anlık bir kararla yapıyorum ama ne yapmalıyım?
Ne? Charl ne yapmak istiyor?
Anlamıyorum. Hiç anlamıyorum.
İşte başlıyoruz!
C-Cidden soyunmaya başlıyor.
Hayır! Aklıma getirmemeliyim!
Başka bir şey düşünmeliyim!
Pi!
Pi eşittir 3.1415926535897932384626433832-
Şimdi dönebilirsin.
Garip mi görünüyorum?
Hayır! Hiç de değil!
Harika görünüyorsun!
O zaman bunu alacağım.
Hanımlar?
O ses. Yoksa...
O-O-Orimura-kun! Dunoa-san!
Ne yapıyorsunuz?
Dinleyin. Sınıf arkadaşı olabilirsiniz ama bir çizgi çekilmeli.
Bir erkek ve kız, soyunma odasında birlikte olmamalı!
Yaklaşan plaj etkinliği için heyecanlı olduğunuzu biliyorum,
Öğretmenlerin de burada olacağını hiç tahmin etmezdim.
ama kendinizi tutup düzgün davranmalısınız.
Şimdi dışarı çıkmak iyi bir fikir değil gibi.
Bir süre kenardan izleyelim.
Clarissa! Benim!
Acil bir durum var.
Bir şey mi oldu, Yüzbaşı Laura Bodewig?
E-Evet. Orimura Ichika ile ilgili.
Evet, Öğretmen Orimura'nın kardeşi ve senin sevdiğin kişi.
Evet. Ona senin deyiminle "gelinim" diyorum.
Durum şu: Yakında bu plaj etkinliğine katılacağım.
Mayo seçmek için hangi kriterleri kullanacağımı bilmiyorum.
Talimatlarınızı almak istiyorum.
Anlaşıldı.
Siyah Tavşanlar olarak her zaman yanınızdayız, Yüzbaşı.
Referansım için, şu an hangi ekipmana sahipsiniz?
Okul tarafından belirlenmiş bir mayo.
Saçmalık!
Doğru hatırlıyorsam, IS Okulu eski tarz okul mayosu kullanıyor, değil mi?
Kötü bir seçim değil.
Ama... Ama bu...
Bu?
Bu, pornografiden başka bir şey değil!
Vekil Yüzbaşımız'dan beklenir.
Japon mangalarını ve animelerini boşuna okumuyor, izlemiyor.
O zaman ne yapmalıyım?
Bir planım var.
Saat şu an on bir!
Akşama kadar serbest zaman!
Hepiniz akşam yemeğine kadar hana dönmelisiniz!
Hepiniz anladınız mı?
Evet!
Hey, Orimu. Bizimle oyna.
Plaj voleybolu oynayalım.
Tabii. Nerede-
Burada yüksek.
Şuraya kadar görebiliyorum.
Ne yapıyorsun?! Kedi misin sen?
Bu eğlenceli görünüyor! Ben de yapmak istiyorum!
İn!
Ondan sonra ben!
Ben bir gözetleme kulesi değilim!
Artık üstümden in!
Ne-Ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun? Mobil devriye kulesi.
Ichika-san, otobüste yaptığımız sözü unuttun mu?!
Lütfen, Ichika-san.
Ichika'ya ne yaptırmayı planlıyorsun?
Gördüğün gibi, bana güneş yağı sürmesini sağlayacağım.
Bir centilmen, bir hanımefendiyle yaptığı sözü bozmaz.
Tamam. Başka çarem yok.
I-Ichika-san, lütfen önce ellerinle ısıt.
Üzgünüm. Daha önce hiç böyle bir şey yapmamıştım.
Yani ilk defa mı?
O zaman seni affetmeliyim.
Neden bu kadar mutlu görünüyorsun?
Vay. Keyif alıyormuş gibi görünüyor.
Sadece izlemek bile kalbimi hızlandırıyor.
Cecilia! Güneş yağını sonra bana da ödünç ver!
Sadece sırtın yeter, değil mi?
Hayır, bu arada ulaşamadığım her yeri yapabilir misin?
Her yerini mi?!
Bacaklarım, ve...
...popom da.
Buyrun!
Her köşesine ulaştığımdan emin oluyorum.
Gıdıklıyorsun beni!
Buraya da istiyorsun, değil mi?
Hemen yapıyorum.
Rin-san! Bu kadar yeter!
Kahretsin. Neden yumruk yedim?
Ichika! Şuradaki şamandıraya kadar yarışalım!
Kaybeden kazananı kar külahına götürecek!
Bu çok ani!
Hey, haksızlık bu!
Cecilia için üzülüyorum ama bu sefer onu alıp gideceğim.
Cecilia veya Laura'nın gerisinde kalamam.
Bacağım!
Bacağıma kramp girdi!
Rin!
Ichika...
Bu Ichika'nın kolu.
Hey, Rin, iyi misin?
E-Evet, iyiyim.
Ne felaket, Rin-san.
Seni hana götüreceğim.
Hayır bekle. Ichika'yla gideceğim-
Takatsuki-san, bana el verir misin?
Tabii, buyrun.
Hey, iyiyim dedim ya!
Yardım et, Ichika!
Ichika!
Bu kadar enerjisi varsa, eminim iyidir.
Demek buradasın, Ichika!
O havlu hayaleti de ne?
Hadi. Ichika'ya göster.
İyisin.
Ben... İyi olup olmadığıma ben karar veririm.
O ses! Laura mı?
Mayonu giydin, Ichika'ya göstermelisin.
B-Bekle! Bunun için hazırlanmam gerekiyor...
Öyle mi? O zaman ben önden gidip Ichika'yla denizde oynayacağım.
Buna izin verir misin?
H-Hayır, yapamazsın!
B-Bana gülebilirsiniz.
Garip bir şey yok, değil mi Ichika?
Evet. Sevimli görünüyorsun.
Öyle mi?
Yani se-sevimli miyim?
Hayatımda ilk kez biri bana böyle dedi.
Orimura-kun!
Plaj voleybolu oynayalım! Daha önce söz vermiştin!
Orimu'ya karşı savaşacağız! Bang! Bang!
İşte başlıyoruz!
Mükemmel, üçe üç.
Hadi yapalım.
İyi şanslar, Orimura-kun!
Sana da, Dunoa-san!
Temmuz Yaz Şeytanı'nın gücünü görün, yani benim!
Aldım!
Güzel karşılama!
Yaşasın!
Hücum!
Sevimli...
Sevimliyim...
Laura!
İyi misin?
Ne oldu, Laura?
O-O "sevimli" dediğinde... ben...
Hâlâ bundan mı kızarıyorsun?
Laura?
Ona ne oldu?
Peşinden gidelim mi?
Bence onu yalnız bırakmak daha iyi.
Plaj voleybolu mu?
Eğlenceli görünüyor.
Katılmak ister misiniz, Sensei?
Tabii.
Ne dersiniz, Orimura-sensei?
Orimura-sensei! Model gibi görünüyorsunuz!
Çok ateşli!
Sensei! Ben sizin yerinize çıkarım!
Hadi oynayalım o zaman.
Evet, hadi!
Şey, Ichika.
Orimura-sensei senin ideal kadın tipin mi?
Ne saçmalıyorsun?!
Çünkü mayo giydiğimizi gördüğündeki tepkin çok farklıydı.
Kesinlikle öyle düşünmüyorum.
Çok fazla rakip var.
Ve neden Orimura-sensei de listeye ekleniyor?
Haklısın. Chifuyu-nee güçlü.
Tetikte olalım.
Ichika... Sanırım anlamıyorsun.
Servis geliyor.
Demek buradasın.
Ne yapıyorsun?
Chifuyu-
Orimura-sensei.
Görünüşe göre aklın burada değil.
Aklından bir şey mi geçiyor?
Şey...
Tabane ile ilgili mi?
Geçen gün onu aradım.
Laura'nın VT sistemine bağlı değildi.
Evet.
Yarın 7 Temmuz.
Ortaya çıkabilir.
Tabii ki senin için hazır bir tane var.
Her şeyin en iyisine sahip ve diğerlerinin özelliklerini geride bırakıyor.
Ve beyazın yanında harika duruyor.
Birimin adı...
Aka Tsubaki.
Hey! Hey, hey! Kim bu kişi?
Fırfırlı elbise ve tavşan kulakları.
İlk izlenimi gerçekten çarpıcı!
IS'nin arkasındaki kilit kişi nihayet ortaya çıkıyor?
Görünüşe göre Shinonono-san'a bir hediye getirmiş.
Vay! Şaşıracak vaktimiz yok.
Bir başka beklenmedik haberimiz daha var.
Sonraki bölüm: İnce Kırmızı Çizgiyi Geçmek.
Eğlenceli plaj etkinliği, başla!
Büyük bir dönüşüm geliyor!